한 개 이상의 가상함수를 포함하는 클래스에 대해서는 컴파일러가 '가상함수 테이블' 이란 것을 만든다.
간단히 V-Table이라고도 하는데, 실제 호출되어야 할 함수의 위치정보를 담고 있는 테이블이다.

Key			Value
void A::Func1()		0x1024번지
void A::Func2()		0x2048번지

Key는 호출하고자 하는 함수를 구분 지어주는 구분자의 역할
Value는 구분자에 해당하는 함수의 주소정보를 알려주는 역할

오버라이딩 된 가상함수를 호출하면, 무조건 가장 마지막에 오버라이딩을 한 유도 클래스의 멤버함수가 호출된다.
가상함수 테이블은 객체의 생성과 상관없이 메모리 공간에 할당된다.
가상함수를 하나이상 멤버로 지니는 클래스의 객체에는 가상함수 테이블의 주소 값이 저장된다.
주소 값에 직접 참조는 불가하지만, 내부적으로 필요에 의해서 참조되는 주소값일 뿐이다.

가상함수 테이블에 의한 속도의 저하
클래스의 가상함수가 포함되면, 가상함수 테이블이 생성되고, 또 이 테이블을 참조하여 호출될 함수가 결정되기 때문에
실행속도가 감소하기 마련이다. 하지만 그 차이는 미미하고, 많은 장점때문에 유용하게 활용된다.